Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: <p>This blog platform is powered by b2evolution.</p> <p>You are currently looking at an info page about this site.</p> <p>Info pages are very much like regular posts, except that they do not appear in the regular flow of posts. They appear as info pages in the menu instead.</p> <p>If needed, skins can format info pages differently from regular posts.</p>
zh_cn: <p>本博客平台版权为 b2evolution。</p> <p>您目前正在看一个关于本网站的信息页面。</p> <p>信息页很像普通文章，只是它们不会在文章界面中显示。他们作为信息页会出现在菜单中。</p> <p>如果需要，皮肤可以将普通的文章格式化为信息页面。</p>

source: About this site
zh_cn: 关于本站

source: <p>This is the Home page of this site.</p> <p>More specifically it is the "Front page" of the first collection of this site. This first collection is called "Home". Other sample collections have been created. You can access them by clicking "Blog A", "Blog B", "Photos", etc. in the menu bar at the top of this page.</p> <p>You can add collections at will. You can also remove them (including this "Home" collection) if you don't need one.</p>
zh_cn: <p>这是本网站的主页。</p> <p>更具体地说，它是该网站的第一个站点的 ”首页”。第一个站点称为 ”家”。其他示例站点也已创建。您可以通过单击在此页顶部的菜单栏中的 ”博客 A“、”博客 B“、”照片“ 等访问它们。</p> <p>您可以随意添加站点。如果您不需要也可以删除它们 （包括这个 "家" 的站点）。</p>

source: Homepage post
zh_cn: 首页文章

source: Main Intro post
zh_cn: 主要简介型文章

source: This is the main intro post. It appears on the homepage only.
zh_cn: 这是主要简介型文章。它只显示在首页。

source: <p>This is the first post.</p> <p>It appears in a single category.</p>
zh_cn: <p>这是的第一篇文章。</p> <p>它只有唯一的分类。</p>

source: First Post
zh_cn: 首篇文章

source: <p>This is the second post.</p> <p>It appears in multiple categories.</p>
zh_cn: <p>这是第二篇文章。</p> <p>它有多个分类。</p>

source: Second post
zh_cn: 第二篇文章

source: About Blog A
zh_cn: 关于博客 A

source: Blog A
zh_cn: 博客 A

source: <p>This is page 1 of a multipage post.</p> <blockquote><p>This is a Block Quote.</p></blockquote> <p>You can see the other pages by clicking on the links below the text.</p>
zh_cn: <p>这是多页文章的第 1 页。</p> <blockquote><p>这是一个块引用。</p></blockquote> <p>您可以通过单击文本下面的链接查看其他页面。</p>

source: This is a multipage post
zh_cn: 这是一个多页的文章

source: <p>This is page %d.</p>
zh_cn: <p>这是页 %d。</p>

source: <p>It is the last page.</p>
zh_cn: <p>这是最后一页。</p>

source: <p>This is an extended post with no teaser. This means that you won't see this teaser any more when you click the "more" link.</p>
zh_cn: <p>这是一个扩展的职位与没有挑逗。这意味着您不会再看到这个玩笑的当您单击”更多“链接。</p>

source: Extended post with no teaser
zh_cn: 没有预告的扩展文章

source: <p>This is the extended text. You only see it when you have clicked the "more" link.</p>
zh_cn: <p>这是扩展的文本。您只有单击 ”更多“ 链接才能看到它。</p>

source: <p>This is an extended post. This means you only see this small teaser by default and you must click on the link below to see more.</p>
zh_cn: <p>这是一个扩展文章。这意味着您在默认情况下只看到这个小的预告并且您必须点击下面的链接才能查看更多。</p>

source: Extended post
zh_cn: 扩展的文章

source: <p>This post has a special post type called "Post with custom fields".</p>
zh_cn: <p>这篇文章有一个特殊的文章类型，名为 ”自定义字段的文章“。</p>

source: Custom Fields Example
zh_cn: 自定义字段示例

source: <p>This post type defines 4 custom fields.</p>
zh_cn: <p>这篇文章类型定义了 4 个自定义字段。</p>

source: <p>This post has sample values for these for 4 fields. You can see them below</p>
zh_cn: <p>这篇文章中的 4个 自定义字段都有示例值。如下所示：</p>

source: <p>This post has a special post type called "Child Post".</p>
zh_cn: <p>这篇文章有一个特殊的文章类型，称为 ”子文章“。</p>

source: Child Post Example
zh_cn: 子文章示例

source: <p>This post has several images attached to it. Each one uses a different Attachment Position. Each may be displayed differently depending on the skin they are viewed in.</p> <p>Check out the photoblog (accessible through the links at the top) to see a completely different skin focused more on the photos than on the blog text.</p>
zh_cn: <p>这篇文章有几张附图。每一张图都使用了不同的挂载位置。可能会由于所选择的皮肤不同，其页面元素定义的不同而导致页面显示也略有不同。</p> <p>请查看图片博客 （可通过顶部链接访问） 去查看一个完全不同的皮肤。图片博客的皮肤更侧重于展示照片，相比之下，通用博客则侧重于文字。</p>

source: Image post
zh_cn: 图片文章

source: Welcome to your b2evolution-powered website!
zh_cn: 欢迎您来到 b2evolution 网站！

source: <p>To get you started, the installer has automatically created several sample collections and populated them with some sample contents. Of course, this starter structure is all yours to edit. Until you do that, though, here's what you will find on this site:</p> <ul> <li><strong>Blog A</strong>: You are currently looking at it. It contains a few sample posts, using simple features of b2evolution.</li> <li><strong>Blog B</strong>: You can access it from the link at the top of the page. It contains information about more advanced features. Note that it is deliberately using a different skin from Blog A to give you an idea of what's possible.</li> <li><strong>Photos</strong>: This collection is an example of how you can use b2evolution to showcase photos, with photos grouped into photo albums.</li> <li><strong>Forums</strong>: This collection is a discussion forum (a.k.a. bulletin board) allowing your users to discuss among themselves.</li> <li><strong>Manual</strong>: This showcases how b2evolution can be used to publish structured content such as an online manual or book.</li> </ul> <p>You can add new collections of any type (blog, photos, forums, etc.), delete unwanted one and customize existing collections (title, sidebar, blog skin, widgets, etc.) from the admin interface.</p>
zh_cn: <p>在您开始之前，安装程序已自动创建了示例站点并填充一些示例内容。当然，这种开始形成的框架都要由您来编辑。直到您这样做，您会发现在这个网站有一些特点：</p> <ul> <li><strong>博客 A</strong>：您正在看到的即是它。它包含几篇示例文章，使用 b2evolution 的一些简单功能。</li> <li><strong>博客 B</strong>：您可以在页面的顶部链接访问它。它包含更高级的功能。注意，博客 B 特意使用了不同于博客 A 的皮肤，目的是为您提供一个创站想法。</li> <li><strong>照片博客</strong>：这个站点是一个如何使用 b2evolution 展示照片的例子，照片已分组存于相册中。</li> <li><strong>论坛</strong>：这个站点是一个论坛（又名公告栏），允许您的用户在此进行话题讨论。</li> <li><strong>手册</strong>：这个站点展示了如何使用 b2evolution 创建在线手册或像书一样的结构化内容。</li> </ul> <p>可以添加新的任何类型的站点（博客、图片、论坛等），删除不想要的内容或者通过管理界面进一步定制现有的站点（标题、侧边栏、博客皮肤、挂件等）。</p>

source: b2evo skins repository
zh_cn: b2evo 皮肤库

source: About Blog B
zh_cn: 关于博客 B

source: Blog B
zh_cn: 博客 B

source: <p>This is the intro post for the front page of Blog B.</p> <p>Blog B is currently configured to show a front page like this one instead of directly showing the blog's posts.</p> <ul> <li>To view the blog's posts, click on "News" in the menu above.</li> <li>If you don't want to have such a front page, you can disable it in the Blog's settings > Features > <a %s>Front Page</a>. You can also see an example of a blog without a Front Page in Blog A</li> </ul>
zh_cn: <p>这是博客 B 前台页面展示简介的部分。</p> <p>博客 B 目前配置为在首页显示一个前台页面，就像现在展示的一样，而不是直接显示博客的文章。</p> <ul> <li>要查看博客，在上面的菜单中点击 "最新"。</li> <li>如果您不想要这样的前台页面，您可以在 博客设置 > 功能 ><a %s>前面页面</a> 中禁用它。您还可以查看无前博客 A，那里没有展示前台页面</li> </ul>

source: Welcome to Blog B
zh_cn: 欢迎光临博客 B

source: This uses post type "Intro-Cat" and is attached to the desired Category(ies).
zh_cn: 这里使用了 “介绍-分类” 的文章类型，并被附加到所需的分类里（ies）。

source: b2evolution tips category &ndash; Sub Intro post
zh_cn: b2evolution 提示分类 &ndash; 子介绍文章

source: This uses post type "Intro-Tag" and is tagged with the desired Tag(s).
zh_cn: 这里使用了 “介绍-标签” 的文章类型，并被标记为所需要的标签（组）。

source: Widgets tag &ndash; Sub Intro post
zh_cn: 标签挂件 &ndash; 子介绍文章

source: <p>This is a demo of a featured post.</p> <p>It will be featured whenever we have no specific "Intro" post to display for the current request. To see it in action, try displaying the "Announcements" category.</p> <p>Also note that when the post is featured, it does not appear in the regular post flow.</p>
zh_cn: <p>这是一个置顶文章示例。</p> <p>只要没有设定特定的 “介绍” 文章，它将被置顶显示。您想要进一步查看，请尝试显示 ”公告“ 分类里的文章。</p> <p>此外注意当这个文章已置顶，它将不会出现在顺序的文章列表中。</p>

source: <p>b2evolution comes with an <code>.htaccess</code> file destined to optimize the way b2evolution is handled by your webseerver (if you are using Apache). In some circumstances, that file may not be automatically activated at setup. Please se the man page about <a %s>Tricky Stuff</a> for more information.</p> <p>For further optimization, please review the manual page about <a %s>Performance optimization</a>. Depending on your current configuration and on what your <a %s>web hosting</a> company allows you to do, you may increase the speed of b2evolution by up to a factor of 10!</p>
zh_cn: <p>b2evolution 附带了一个 <code>.htaccess</code> 文件用于在您的WEB服务器上优化 b2evolution（如果您正在使用Apache）。在某些情况下，该文件可能在安装时不能自动激活。请查看在线手册页 <a %s>常见问题</a> 获取更多信息。</p> <p>想要进行进一步优化，请查看手册 <a %s>性能优化</a>。更改您当前服务器配置或者在您的 <a %s>web 主机</a> 空间商允许的情况下去做更改，它可以使 b2evolution 的执行速度增加 10 倍！</p>

source: Apache optimization...
zh_cn: Apache 优化...

source: <p>By default, blogs are displayed using an evoskin. (More on skins in another post.)</p> <p>This means, blogs are accessed through '<code>index.php</code>', which loads default parameters from the database and then passes on the display job to a skin.</p> <p>Alternatively, if you don't want to use the default DB parameters and want to, say, force a skin, a category or a specific linkblog, you can create a stub file like the provided '<code>a_stub.php</code>' and call your blog through this stub instead of index.php .</p> <p>Finally, if you need to do some very specific customizations to your blog, you may use plain templates instead of skins. In this case, call your blog through a full template, like the provided '<code>a_noskin.php</code>'.</p> <p>If you want to integrate a b2evolution blog into a complex website, you'll probably want to do it by copy/pasting code from <code>a_noskin.php</code> into a page of your website.</p> <p>You will find more information in the stub/template files themselves. Open them in a text editor and read the comments in there.</p> <p>Either way, make sure you go to the blogs admin and set the correct access method/URL for your blog. Otherwise, the permalinks will not function properly.</p>
zh_cn: <P>在默认情况下，会使用一个 evoskin 来显示博客。 （更多关于在另一篇文章中使用皮肤。）</p> <p>这意味着，博客是通过 '<code>index.php</code>' 来进行访问的，它从数据库加载默认参数，然后交给 皮肤 来解析显示。</p> <p>另外，如果您不想使用默认的数据库参数，并想要强制使用皮肤、分类或特定linkblog，您可以建立一个根文件，如所提供的 '<code>a_stub.php</code>'，并通过它取代 index.php 来访问您的博客。</p> <p>最后，如果您需要做一些非常具体的操作并自定义您的博客，您可以使用简单的模板，而不是使用皮肤。在这种情况下，通过一个完整的模板来调用您的博客，如所提供的 '<code>a_noskin.php</code>' </p> <p>如果您想将b2evolution博客集成到一个复杂的网站里，您可以想通过 复制/粘贴 代码 '<code>a_noskin.php</code>' 到您的网站上的一个页面来做到这一点。</p> <p>您可以在您的 stub/template 文件里获取更多信息。使用文本编辑器打开它们，阅读文件内容及相关说明。</p> <P>无论哪种方式，确保您以博客管理员身份为您的博客设置了正确的访问方法/URL。否则，固定链接将不能正常访问。</p>

source: Skins, Stubs, Templates &amp; website integration...
zh_cn: 皮肤，静态化，模板和 &amp; 网站整合...

source: <p>b2evolution blogs are installed with a default selection of Widgets. For example, the sidebar of this blog includes widgets like a calendar, a search field, a list of categories, a list of XML feeds, etc.</p> <p>You can add, remove and reorder widgets from the Blog Settings tab in the admin interface.</p> <p>Note: in order to be displayed, widgets are placed in containers. Each container appears in a specific place in an evoskin. If you change your blog skin, the new skin may not use the same containers as the previous one. Make sure you place your widgets in containers that exist in the specific skin you are using.</p>
zh_cn: <p>b2evolution 博客的生成使用了默认已选的挂件。例如，这个博客的侧边栏包括像日历，搜索栏，类别列表，XML源等部件。</p> <p>您可以从管理界面的博客设置选项卡中添加，删除和重新排列各部件。</p> <p>注：为了显示挂件，其存于容器中。每个容器出现在一个特定的 evoskin 中。如果您要改变您的博客皮肤，新的皮肤较比之前的皮肤可能使用的不是同一个容器。确保您挂件存于的容器在新皮肤中是存在的。</p>

source: About widgets...
zh_cn: 关于挂件...

source: <p>By default, b2evolution blogs are displayed using an evoskin.</p> <p>You can change the skin used by any blog by editing the blog settings in the admin interface.</p> <p>You can download additional skins from the <a href="http://skins.b2evolution.net/" target="_blank">skin site</a>. To install them, unzip them in the /blogs/skins directory, then go to General Settings &gt; Skins in the admin interface and click on "Install new".</p> <p>You can also create your own skins by duplicating, renaming and customizing any existing skin folder from the /blogs/skins directory.</p> <p>To start customizing a skin, open its "<code>index.main.php</code>" file in an editor and read the comments in there. Note: you can also edit skins in the "Files" tab of the admin interface.</p> <p>And, of course, read the <a href="%s" target="_blank">manual on skins</a>!</p>
zh_cn: <p>在默认情况下，会使用 evoskin 来显示 b2evolution 博客。</p> <p>您可以在管理界面中通过编辑博客设置来更改使用任意的皮肤。</p> <p>您可以从<a href="http://skins.b2evolution.net/" target="_blank">皮肤站点</a>下载额外的皮肤。要安装它们，将其解压缩到 /blogs/skins 目录中，然后在管理界面中进入常规设置 &gt; 皮肤，单击“新建安装”</p> <p>您也可以通过复制，重命名和在 /blogs/skins 目录中自定义任何现有的皮肤文件夹来创建自己的皮肤。</p> <p>要开始自定义皮肤，打开“<code>index.main.php</code>”文件编辑并阅读里面的注释。注意：您还可以在管理界面的“文件”选项卡中编辑皮肤</p> <p>您还可以进一步阅读 <a href="%s" target="_blank">皮肤设置手册</a>！</p>

source: About skins...
zh_cn: 关于皮肤...

source: About Photos
zh_cn: 关于照片

source: Sunset
zh_cn: 日落

source: Bus Stop Ahead
zh_cn: 公交车站

source: Heading ======= Sub-heading ----------- ### H3 header #### H4 header #### > Email-style angle brackets > are used for blockquotes. > > And, they can be nested. > ##### Headers in blockquotes > > * You can quote a list. > * Etc. [This is a link](http://b2evolution.net/) if Links are turned on in the markdown plugin settings Paragraphs are separated by a blank line. This is a preformatted code block. Text attributes *Italic*, **bold**, `monospace`. Shopping list: * apples * oranges * pears The rain---not the reign---in Spain.
zh_cn: 标题 ======= 副标题 ----------- ### H3头 #### H4头#### >电子邮件样式的尖括号 >用于引用文字。 >>而且，他们可以嵌套。 >#####引用文字标题 > >*您可以给一个列表。 >*等等 [这是一个链接]（http://b2evolution.net/）如果链接在 markdown 插件中设置为开启 段落是由空行分隔。 这是一个预格式化 代码块。 文本属性*斜体*，**粗体**，`等宽`。 购物清单： *苹果 *橘子 *梨 雨---不是统治---在西班牙。

source: About Forums
zh_cn: 关于论坛

source: <p>This is the first topic.</p> <p>It appears in a single category.</p>
zh_cn: <p>这是的第一个主题。</p> <p>它使用单一的分类。</p>

source: First Topic
zh_cn: 第一个主题

source: <p>This is the second topic.</p> <p>It appears in multiple categories.</p>
zh_cn: <p>这是第二个主题。</p> <p>它有多个分类。</p>

source: Second topic
zh_cn: 第二个主题

source: <p>This topic has an image attached to it. The image is automatically resized to fit the current blog skin. You can zoom in by clicking on the thumbnail.</p> <p>Check out the photoblog (accessible through the links at the top) to see a completely different skin focused more on the photos than on the blog text.</p>
zh_cn: <p>本主题中有附加图片。图像自动调整大小以适合当前的博客皮肤。您可以通过点击图片放大。</p> <p>查看图片博客 （通过顶部链接访问） ，较比其它博客注意文字，它更侧重于图片展示。</p>

source: Image topic
zh_cn: 图像主题

source: <p>This is page 1 of a multipage topic.</p> <blockquote><p>This is a Block Quote.</p></blockquote> <p>You can see the other pages by clicking on the links below the text.</p>
zh_cn: <p>这是多页主题的第 1 页。</p> <blockquote><p>这是一个块引用。</p></blockquote> <p>您可以通过单击文本下面的链接查看其它页。</p>

source: This is a multipage topic
zh_cn: 这是一个多页主题

source: <p>This is an extended topic with no teaser. This means that you won't see this teaser any more when you click the "more" link.</p> [teaserbreak] <p>This is the extended text. You only see it when you have clicked the "more" link.</p>
zh_cn: <p>这是一个不显示预告的扩展主题。这意味着您在点击 ”更多“ 链接后不会再看到预告的内容。</p> [teaserbreak] <p>这是扩展的文本。仅当您点击 ”更多“ 链接之后才能看到。</p>

source: Extended topic with no teaser
zh_cn: 不显示预告的扩展主题

source: <p>This is an extended topic. This means you only see this small teaser by default and you must click on the link below to see more.</p> [teaserbreak] <p>This is the extended text. You only see it when you have clicked the "more" link.</p>
zh_cn: <p>这是一个带有预告的扩展主题。这意味着您在点击 ”更多“ 链接前只能看到预告的内容。</p> [teaserbreak] <p>这是扩展的文本。仅当您点击 ”更多“ 链接之后才能看到。</p>

source: Extended topic
zh_cn: 扩展主题

source: Markdown examples
zh_cn: Markdown 例子

source: This is the main introduction for this demo online manual. It is a post using the type "Intro-Front". It will only appear on the front page of the manual. You may delete this post if you don't want such an introduction. Just to be clear: this is a **demo** of a manual. The user manual for b2evolution is here: http://b2evolution.net/man/.
zh_cn: 这是测试在线手册的主要介绍。它是一个使用了类型为 "介绍-前台" 的文章。它只会显示于在线手册的前面界面上。 如果您不需要这样的一个介绍，您可以删除这篇文章。 只是要弄清楚： 这是一个在线手册的 ** 演示 ** 。B2evolution 的在线手册在这里：http://b2evolution.net/man/。

source: Welcome here!
zh_cn: 欢迎来到这里！

source: Chapter Intro
zh_cn: 章节介绍

source: This is an introduction for this chapter. It is a post using the "intro-cat" type.
zh_cn: 这为这一章节作了一个介绍。它是一个使用了类型为 "介绍-分类" 的文章。

source: Contrary to the other sections which are explictely sorted by default, this section is sorted alphabetically by default.
zh_cn: 与其它按默认排序的章节相反，这一节是在默认情况下按字母顺序排序。

source: About this manual
zh_cn: 关于这个在线手册

source: <p>This is the first page.</p> <p>It appears in a single category.</p>
zh_cn: <p>这是的第一页。</p> <p>它使用单独的分类。</p>

source: First Page
zh_cn: 第一页

source: <p>This is the second page.</p> <p>It appears in multiple categories.</p>
zh_cn: <p>这是第二页。</p> <p>它使用多个分类。</p>

source: Second Page
zh_cn: 第二页

source: Wiki Tables
zh_cn: Wiki 表格

source: <p>This is the sports post.</p> <p>It appears in sports category.</p>
zh_cn: <p>这是体育相关的文章。</p> <p>它显示于体育目录中。</p>

source: Sports post
zh_cn: 体育文章

source: <p>This is the second sports post.</p> <p>It appears in sports category.</p>
zh_cn: <p>这是第二个体育文章。</p> <p>它显示于体育分类。</p>

source: Second sports post
zh_cn: 第二篇体育文章

source: Hi! This is a sample comment that has been approved by default! Admins and moderators can very quickly approve or reject comments from the collection dashboard.
zh_cn: 您好！ 这是一个默认已审核通过的演示评论 管理员和版主可以在后台快速地批准或拒绝。

source: Hi! This is a sample comment that has **not** been approved by default! Admins and moderators can very quickly approve or reject comments from the collection dashboard.
zh_cn: 您好！ 这是一个默认 **未** 审核通过的演示评论 管理员和版主可以在后台快速地批准或拒绝。

source: Reset done!
zh_cn: 清理完成！

source: Checking DB schema version...
zh_cn: 正在检查数据库版本...

source: This version is too old!
zh_cn: 此版本太老了！

source: This version is too recent! We cannot downgrade to the version you are trying to install...
zh_cn: 此版本过新！我们不能为您正在安装的版本降级...

source: It appears that the following blog stub names are used more than once: ['%s']
zh_cn: 看来以下的博客存根 （stub）文件名已不止使用一次：['%s']

source: I can't upgrade until you make them unique. DB field: [%s]
zh_cn: 我无法升级直到您使它们具有唯一性。数据库字段: [%s]

source: The database schema is up to date.
zh_cn: 数据库架构是最新的。

source: Upgrade database
zh_cn: 升级数据库

source: The version number is correct, but we have detected changes in the database schema. This can happen if you've been using development versions directly off GitHub...
zh_cn: 版本号码是正确的，但我们检测到数据库架构有作更改。如果您正在使用直接从 GitHub 下载到的开发版本有可能这样...

source: Try to Repair/Upgrade database now!
zh_cn: 尝试现在 修复/升级 数据库！

source: Language / Locale
zh_cn: 语言 / 本地化

source: Select as default language/locale
zh_cn: 选择作为默认语言或区域设置

source: Base config recap...
zh_cn: 基本设置..

source: If you don't see correct settings here, STOP before going any further, and <a %s>update your base configuration</a>.
zh_cn: 如果您在这里看不到正确的设置，停止当前的工作，并且点击 <a %s>更新您的基本配置</a>。

source: MySQL Username
zh_cn: MySQL 用户名

source: (Set, but not shown for security reasons)
zh_cn: （已设置，但出于安全原因不显示）

source: MySQL Password
zh_cn: MySQL 密码

source: MySQL Database name
zh_cn: MySQL 数据库名

source: MySQL Host/Server
zh_cn: MySQL 主机/服务器

source: MySQL tables prefix
zh_cn: MySQL 表前缀

source: Base URL
zh_cn: 基本URL

source: Admin email
zh_cn: 管理员邮件

source: OOPS! It seems b2evolution is already installed!
zh_cn: 哎呀！似乎已经安装了 b2evolution！

source: Would you like to <a %s>upgrade your existing installation now</a>?
zh_cn: 您是否要 <a %s>升级现在已有的安装</a>吗？

source: Creating b2evolution tables...
zh_cn: 正在创建 b2evolution 表...

source: Creating minimum default data...
zh_cn: 创建最少的基本数据...

source: Installing sample contents...
zh_cn: 安装示例内容...

source: Installation successful!
zh_cn: 安装成功！

source: Now you can <a %s>log in</a> with the following credentials:
zh_cn: 现在，您可以使用以下凭据<a %s>登录</a>：

source: Note that password carefully! It is a <em>random</em> password that is given to you when you install b2evolution. If you lose it, you will have to delete the database tables and re-install anew.
zh_cn: 请注意记下该密码！它是一个<em>随机</em>密码，在您成功安装 b2evolution 后自动生成的。如果该密码丢失，您将不得不删除数据库表并重新安装。

source: What is the color of the sky? blue|grey|gray|dark
zh_cn: 天空是什么颜色？蓝色|浅灰|深灰|黑色

source: What animal is Bugs Bunny? rabbit|a rabbit
zh_cn: 八哥什么动物？兔 | 兔子

source: What color is a carrot? orange|yellow
zh_cn: 胡萝卜是什么颜色？橙色|黄色

source: What color is a tomato? red
zh_cn: 番茄是什么颜色？ 红

source: Preparing to install <code>/.htaccess</code> in the base folder...
zh_cn: 正准备在根目录中安装 <code>/.htaccess</code> ...

source: .htaccess is not needed because your web server is not Apache. WARNING: you will need to configure your web server manually.
zh_cn: 因为您的 web 服务器不是 Apache，因此不需要安装 .htaccess 。警告：您将需要手动配置您的 web 服务器。

source: ERROR!
zh_cn: 错误 ！

source: Continue installation
zh_cn: 继续安装

source: Cannot find file [ sample.htaccess ] in your base url folder.
zh_cn: 在您的基本 url 文件夹中找不到文件 [sample.htaccess]。

source: Already installed.
zh_cn: 已经安装。

source: There is already a file called .htaccess at the blog root. If you don't specifically need this file, it is recommended that you delete it or rename it to old.htaccess before you continue. This will allow b2evolution to create a new .htaccess file that is optimized for best results.
zh_cn: 已经在博客根目录中有一个名为 .htaccess 的文件。如果您不是特别需要此文件，建议您在继续之前删除它或将它重命名为 old.htaccess。这将允许 b2evolution 创建一个新.htaccess 文件，以此获得最佳优化效果。

source: Here are the contents of the current .htaccess file:
zh_cn: 以下是当前的.htaccess 文件的内容：

source: Again, we recommend you remove this file before continuing. If you chose to keep it, b2evolution will probably still work, but for optimization you should follow <a %s>these instructions</a>.
zh_cn: 再次，我们建议您在继续之前删除此文件。如果您选择保留它，b2evolution 可能仍然会工作，但是您需要遵循 <a %s>这些指示</a> 来优化系统。

source: Failed to copy sample.htaccess to test folder!
zh_cn: 拷贝 sample.htaccess 至 test 文件夹失败！

source: Verifying .htaccess support works by fetching:
zh_cn: 正在获取检查 .htaccess 的支持情况：

source: %s was not found as expected.
zh_cn: 没有预期找到 %s。

source: Test was successful, but failed to copy .htaccess into baseurl directory!
zh_cn: 测试是成功的，但是未能将 .htaccess 文件复制到基本 url 目录！

source: .htaccess installation successful!
zh_cn: .htaccess 安装成功！

source: Back to install menu
zh_cn: 回到安装菜单

source: Are you sure you want to delete your existing %s tables?\nDo you have a backup?
zh_cn: 您是否确实要删除您现有的 %s 表? \n您已经有做好备份了吗?

source: UPGRADE!
zh_cn: 升级！

source: DELETE ALL!
zh_cn: 删除全部！

source: Change config
zh_cn: 更改配置

source: CHECK DB!
zh_cn: 检查 DB！

source: Go to Front-office
zh_cn: 转到前台

source: Go to Back-office
zh_cn: 转到后台

source: It seems that the database config settings you entered don't work. Please check them carefully and try again...
zh_cn: 看来您输入的数据库配置不起作用。请仔细检查，然后再试一次...

source: Could not load original conf file [%s]. Is it missing?
zh_cn: 无法加载原始 conf 文件 [%s]。该文件已丢失？

source: Your configuration file <code>%s</code> has been successfully created.
zh_cn: 您的配置文件 <code>%s</code> 已成功创建。

source: Config file update
zh_cn: 配置文件已更新

source: We cannot automatically create or update your config file [%s]!
zh_cn: 我们不能自动创建或更新您的配置文件 [%s]！

source: There are two ways to deal with this:
zh_cn: 有两种方式进行处理：

source: You can allow the installer to create the config file by changing permissions for the /conf directory:
zh_cn: 您可以让安装程序通过更改/conf 目录的权限来创建配置文件：

source: Make sure there is no existing and potentially locked configuration file named <code>%s</code>. If so, please delete it.
zh_cn: 确保有没有任何现有的和潜在的已锁定的配置文件命名为 <code>%s</code>。如果存在，请删除。

source: <code>chmod 777 %s</code>. If needed, see the <a %s>online manual about permissions</a>.
zh_cn: <code>chmod 777 %s</code>。如果需要，请参阅 <a %s>有关权限的在线手册</a>。

source: Come back to this page and refresh/reload.
zh_cn: 回到此页并 刷新/重新加载 页面。

source: Alternatively, you can update the config file manually:
zh_cn: 或者，您可以手动更新配置文件:

source: Create a new text file with a text editor.
zh_cn: 使用文本编辑器创建一个新的文本文件。

source: Copy the contents from the box below.
zh_cn: 从下面的文本框中复制内容。
